Te doy un solo intento, chica.
Mátame y serás libre.
Pero si vivo, te romperé las manos.
Venga, dame. Dame fuerte.
Enfádate cuanto quieras.
La verdad es que tienes suerte.
No conviene estar sola
por aquí, chica.
Podría haberte encontrado
alguien peor que yo.
-No hay nadie peor que vos.
-No conoces a mi hermano.
Una vez mató
a un hombre por roncar.
Es mucho peor que yo.
Hay hombres
que disfrutan pegando a las niñas.
Y a veces violándolas.
Yo salvé a tu hermana
de varios de esos.
-Mentira.
-Pregúntale, si vuelves a verla.
Pregúntale quién volvió a por ella
cuando la turba la tenía allí tumbada.
Se la habrían metido por todos lados
y la habrían dejado allí degollada.
-¿Ese es el Aguasnegras?
-¿El Aguasnegras?
¿Adónde te crees que te llevo?
A Desembarco del Rey,
con Joffrey y la reina.
Que le den a Joffrey.
Y a la reina.
Es el Forca Roja.
Te llevo a los Gemelos.
¿Por qué?
Porque tu madre y tu hermano
estarán allí y me pagarán por ti.
¿Por qué van a estar en los Gemelos?
¿No te lo dijeron
esos forajidos que tanto te gustan?
Todo el mundo parlotea sobre eso.
Tu tío se casa
con una de las chicas de Frey.
Así que deja de intentar
partirme el cráneo
y quizá lleguemos a tiempo
para el casorio.
Los hombres que luchan por oro
no tienen honor ni lealtad.
No son de fiar.
Son de fiar como asesinos
si les pagan bien.
-Los de Yunkai les pagan bien.
-¿Conocéis a esos hombres?
Solo por la espada rota
de sus banderas.
Se llaman los Segundos Hijos.
Una compañía comandada
por un braavosi llamado Mero,
el Bastardo del Titán.
¿Tiene más de titán, o de bastardo?
Es peligroso, khaleesi.
Como todos ellos.
¿Cuántos son?
2.000, alteza. Armados y montados.
¿Podrían ganar?
Para un cadáver
es difícil pagar la soldada.
Seguro que los mercenarios prefieren
luchar con el bando vencedor.
Me parece que tenéis razón.
Me gustaría hablar de la victoria
con el Bastardo del Titán.
-Puede no acceder a reunirse.
-Lo hará.
Si lucha por oro, no puede permitirse
perder contra una chica.
Alteza, permitidme presentaros
a los capitanes
de los Segundos Hijos:
Mero de Braavos,
Prendahl na Ghezn y...
Daario Naharis.
¿Eres la madre de dragones?
Juraría que te follé una vez
en un lupanar de Lys.
-Contén esa lengua.
-¿Por qué? Ella no la contenía.
Me lamió el culo
como si hubiera nacido para ello.
-Tú, esclava, trae vino.
-No tenemos esclavos aquí.
Seréis todos esclavos tras la batalla
si no te salvo.
Quítate la ropa y ven a sentarte
en el regazo de Mero,
y quizá te dé a mis Segundos Hijos.
Dame a tus Segundos Hijos
y tal vez no te haga castrar.
Ser Barristan, ¿cuántos hombres
luchan con los Segundos Hijos?
Menos de 2.000, alteza.
-Tenemos más, ¿verdad?
-10.000 Inmaculados.
Solo soy una niña que no comprende
el arte de la guerra,
pero tal vez un capitán diestro como tú
pueda explicarme
cómo te propones derrotarnos.
Espero que el viejo sea mejor
con la espada que con las mentiras.
Tenéis 8.000 Inmaculados.
-Eres muy joven para ser capitán.
-No es capitán. Es teniente.
Aunque vuestras cifras sean ciertas,
debéis reconocer
que los números no os favorecen.
Los Segundos Hijos
se las han visto peores y han ganado.
se las han visto peores y han huido.
O podríais luchar por mí.
Aceptamos el oro de los esclavistas.
Luchamos para los de Yunkai.
Yo os pagaría lo mismo
y mucho más.
Un contrato nos compromete.
Si lo rompemos,
nadie volverá a contratar
a los Segundos Hijos.
Luchad conmigo
y jamás necesitaréis más contratos.
Tendréis oro, castillos
y señoríos de vuestra elección
cuando reconquiste los Siete Reinos.
No tienes barcos, no tienes armas
de asedio, no tienes caballería.
Hace una quincena no tenía ejército.
Hace un año no tenía dragones.
Tenéis dos días para decidir.
Muéstrame el coño.
A ver si vale la pena luchar por él.
Mi reina,
¿deseáis que le corte la lengua?
Son nuestros invitados.
Parece que gozas con mi vino.
Tal vez quieras llevarte
una jarra para ayudarte a meditar.
¿Solo una? Y mis compañeros
de armas, ¿qué van a beber?
-Un barril, entonces.
-Bien.
El Bastardo del Titán
nunca bebe solo.
Los Segundos Hijos
lo compartimos todo.
Tras la batalla,
tal vez todos te compartamos.
Vendré a buscarte
cuando esto termine.
Ser Barristan, si hay batalla,
matadlo el primero.
Con gusto, alteza.
Medio Robert, medio plebeyo.
Llevad al joven a su cámara.
Que las doncellas le preparen un baño,
y buscadle ropas decentes.
Iré a visitarte pronto.
-¿Qué quieres hacer con él?
-Sabéis qué planes tengo.
¿Y por qué bañarlo
y vestirlo con buenos ropajes?
Si hay que hacerlo, hazlo.
No tortures al chico.
¿Habéis matado algún cordero, mi rey?
No.
Si el cordero ve el cuchillo, se asusta.
El miedo se infiltra en la carne,
la oscurece y estropea el sabor.
¿Has matado a muchos corderos?
Y ninguno ha visto el cuchillo.
"Y aunque
"Visenya Targaryen
"montaba a Vhagar,
"Vhagar."
Que me aspen.
"Visenya Targaryen
montaba a Vhagar,
"el más pequeño de los dragones,
"aunque bastante grande
"para
"para tragarse entero un caballo."
-Alteza.
-¿Coméis bien?
Dos comidas diarias: un desayuno frío
y una cena caliente. No tengo queja.
-No os corresponde un lugar así.
-Es triste, pero sitios peores he visto.
Sí.
Siento lo de vuestro hijo.
No tuve ocasión de decíroslo.
Buen chico. Un joven leal.
Melisandre ha vuelto.
-No sabía que se hubiera ido.
-Ha vuelto con un bastardo.
-El bastardo de Robert.
-¿Por qué?
Dice que hay poder
en la sangre de un rey.
-Va a matarlo.
-A sacrificarlo.
Perdonadme, alteza.
No soy un hombre versado,
pero ¿hay alguna diferencia
entre matar y sacrificar?
-Es vuestro sobrino.
-¿Y qué? Estamos en guerra.
¿Por qué vamos a perdonar
al hijo de una puta tabernera
con la que Robert se encamó
una noche de cogorza?
Porque lleva vuestra sangre
en las venas.
-Como Renly.
-Renly fue desleal.
Se proclamó rey
cuando el trono os pertenecía.
Formó un ejército, os robó banderizos.
El chico no os ha hecho ningún mal.
Es inocente.
¿Cuántos muchachos viven en Poniente?
¿Cuántas niñas? ¿Cuántos hombres?
¿Cuántas mujeres?
Ella dice que la oscuridad
los devorará a todos,
que caerá la noche que no acaba jamás.
A no ser que yo triunfe.
Yo no pedí eso,
igual que no pedí ser rey.
Nosotros no elegimos nuestro destino,
pero tenemos que cumplir
nuestro deber, ¿no?
Grandes o pequeños,
debemos cumplirlo.
¿Qué es un bastardo
comparado con un reino?
Alteza, ¿por qué habéis venido
a verme hoy?
Vengo a liberaros.
Si juráis no volver a alzar la mano
contra lady Melisandre.
Lo juro. No puedo jurar
que nunca hable contra ella.
-Tenéis en poca estima vuestra vida.
-En muy poca, alteza.
Rozando la nada.
Podríais haberme liberado ayer,
o mañana,
pero habéis venido ahora,
antes de pasar al chico a cuchillo,
porque sabíais
que os aconsejaría comediros.
Venís a oírme decirlo
porque también lo creéis.
No sois un hombre que mate a inocentes
por oro ni por gloria.
Cuando mi hijo tenía cinco años me dijo:
"No quiero morir nunca".
Quise decirle:
"No, niño, no morirás nunca".
Odiaba la idea de que estuviera
tumbado y despierto a oscuras,
acobardado.
Creo que la gente inventó a los dioses
porque quería que sus hijos
durmieran la noche de un tirón.
Tuve una visión en las llamas.
Una gran batalla en la nieve. La vi.
Y vos visteis lo que parió.
Nunca había creído,
pero cuando se ve la verdad,
cuando está ahí, justo delante,
tan real como estos barrotes,
¿cómo negar que su dios existe?
-Zorra dragón. Habla demasiado.
-Tú hablas demasiado.
No hablará tanto
cuando se atragante con mi polla.
8.000 Inmaculados
se interponen entre tu polla y ella.
Mi polla hallará el camino. Díselo.
¿Hay algún lugar
que mi polla no alcance?
Me dirá lo que le pagues por decirme.
Daario Naharis,
la puta a la que no le gustan las putas.
Me gustan muchísimo.
A lo que me niego es a pagarles.
Y no soy una puta, amigo mío.
Ella vende su vaina
y tú vendes tu espada.
-¿Qué diferencia hay?
-Yo lucho por la belleza.
-¿Por la belleza?
-Luchamos por oro.
Los dioses dieron a los hombres
dos cosas para entretenerse en vida:
El gozo de follarse a una mujer
que se nos quiere follar
y el gozo de matar a un hombre
que nos quiere matar.
-Morirás joven.
-¿Qué hacemos con la mujer dragón?
No podemos vencer
a 8.000 Inmaculados en batalla.
No habrá ninguna batalla.
No tenemos que enfrentarnos
a sus eunucos, solo a ella.
-Está bien custodiada.
-Hoy hay luna nueva.
Uno de nosotros
se colará en su campamento,
burlando a los Inmaculados
y a los caballeros.
¿Cuál de nosotros?
Cierra los ojos.
Tres monedas.
Una de Meereen,
otra de Volantis
y otra de Braavos.
La braavosi es la que cuenta.
Una para cada uno, cariño.
Y no mires.
¿Me oyes? Sigue mi voz. Aquí estoy.
¿Tienes algo para mí?
¡Valar Morghulis!
Lady Sansa.
-Os veo muy apuesto, mi señor.
-Sí. El esposo de vuestros sueños.
Pero vos sí que estáis gloriosa.
Tal vez podamos quedarnos solos.
¿Os importa?
Podrick, ¿puedes acompañar
a la criada de lady Stark?
Mi señora, quiero que sepáis
que yo no pedí esto.
-Espero no defraudaros, mi señor.
-No hagáis eso.
No sigáis hablándome
como una prisionera.
No seréis prisionera desde hoy,
seréis mi esposa.
Aunque supongo que es
una clase diferente de prisión.
Solo quería decir...
Intento decirlo
de la mejor manera posible.
Solo quiero decir
que sé cómo os sentís.
Lo dudo muchísimo, mi señor.
Es cierto. No tengo ni idea
de cómo os sentís.
Y vos no tenéis ni idea
de cómo me siento.
Pero os prometo una cosa,
mi señora.
Jamás os haré daño.
¿Bebéis vino?
-En ocasiones.
-Hoy es la ocasión.
Os veo radiante, alteza.
-¿Radiante? ¿Por qué radiante?
-Es lo que me ha venido a la mente.
Pronto seremos hermanas.
Seamos amigas.
Sois aficionada a la música,
¿verdad?
Imagino que tenéis una voz hermosa.
Mejor bailarina que cantante,
me temo.
Pero conoceréis la canción
"Las lluvias de Castamere".
Pues claro.
La tocan muy a menudo en la corte.
Entonces, ¿conoceréis la historia
de la casa Reyne de Castamere?
No tan bien como vos, seguro.
La casa Reyne
era una familia poderosa.
Muy adinerada.
La segunda familia más rica de Poniente.
¿No es la Tyrell la segunda familia
más adinerada de Poniente ahora?
Aunque los arribistas más ambiciosos
no se detienen en el segundo lugar.
Si llegan al último escalón,
verán más lejos que los demás.
Se quedarán solos
con el cielo azul encima.
Por eso lord Reyne construyó un castillo
tan grandioso como Roca Casterly.
Regaló a su esposa
diamantes más grandes
que los que llevó jamás mi madre.
Hasta que un día
se rebeló contra mi padre.
¿Sabéis dónde está la casa Reyne ahora?
-No existe.
Una forma suave de decirlo.
La casa Reyne fue masacrada.
Hombres, mujeres y niños
fueron pasados a cuchillo.
Recuerdo sus cadáveres
colgados en lo alto
de las puertas de Roca Casterly.
Mi padre los dejó pudriéndose allí
todo el verano.
Fue un largo verano.
"Y ahora las lluvias sollozan
en sus salones
"y ni un alma las oye."
Como volváis a llamarme hermana
os estrangularé mientras dormís.
¿Qué hacéis?
Tu padre no está.
Como padre del reino,
es mi deber entregarte a tu esposo.
Ya puede cubrir a la novia
y ponerla bajo su protección.
¿Podríais...?
Gracias.
Alteza, alteza.
Mis señores, mis señoras, estamos aquí
ante los dioses y los hombres
para presenciar la unión
de un hombre y su esposa.
Una carne, un corazón, un alma
ahora y para siempre.
¿Habías visto algo parecido a esto?
No he visto nada parecido
a nada de aquí.
-En mi vida.
-Sorprendente, ¿verdad?
La primera vez
que se ve la auténtica riqueza.
Yo a tu edad vivía
con un plato de estofado al día.
Y llamarlo estofado es exagerar.
En el Lecho de Pulgas
lo llamábamos "guiso marrón".
Hacíamos como si la carne
fuera de pollo.
Aunque no lo era.
Toma, prueba esto.
¿Crees que quiero envenenarte?
Está bueno.
-Está muy bueno.
-¿De dónde crees que sale?
-Ni podría imaginarlo.
-No importa, ¿verdad?
Es de verdad o no lo es.
Basta con tener lengua
para notar la diferencia.
Venga, bébetelo.
Todavía no te fías.
Crees que todo esto es un error
y que tendrás que pagar
cada bocado que tomes.
Se me ha pasado por la cabeza, sí.
No hay errores. No para nosotros.
Yo soy un error.
Estoy aquí porque mi padre
echó mano a mi madre
y no a la chica de al lado
en la taberna.
Tu padre echó mano a tu madre
porque el Señor de la Luz así lo quiso.
Y lo quiso
para que pudieras estar aquí ahora,
con un poder dentro de ti
que ni siquiera puedes entender.
Y él me trajo aquí para extraértelo
y enseñárselo al mundo.
Ambos formamos parte de su plan.
Él quiere esto para nosotros.
Es más, exige esto de nosotros.
No lo entiendo.
No parece muy religioso.
Y eso, ¿según quién?
¿Las Hermanas Silenciosas,
con sus miradas adustas,
sus bocas embozadas
y sus coños secos?
¿Qué han hecho sus dioses por ti?
Cuando les rezas, ¿qué responden?
Un dios es real o no lo es.
Basta con tener ojos para verlo.
La muerte llega para todos
y también para todo.
La oscuridad que engullirá el alba.
Y podemos detenerla, tú y yo.
Voy a mostrarte lo que tienes dentro.
Combate la muerte conmigo.
¿Qué hacéis?
Confía en mí.
¿Qué...? ¡Lleváosla!
-¡Quitádmela!
-No luches, no luches.
No te sacarán mucha.
¿Por qué hacéis esto?
Te he dicho que hay poder
en la sangre de los reyes.
-Y tú tienes mucha sangre.
-No. ¡No, no, no, no!
Ahí no... ¡Ahí no!
Puedes culpar a ser Davos.
No creía en el poder
de la sangre de un rey.
Quería una demostración.
Por favor.
¡Por favor, alteza! ¡Mi señor!
El usurpador Robb Stark.
El usurpador Balón Greyjoy.
El usurpador Joffrey Baratheon.
Así que su hijo será tu sobrino.
Cuando te cases con Cersei,
desde luego.
Y además te convertirás
en padrastro del rey
y también en su cuñado.
Y cuando Margaery se case con el rey,
la madre de Joffrey será su cuñada.
¿Y cuando tengas un hijo
será el sobrino de Loras?
¿El nieto? No estoy segura.
Pero tu hermano será también tu suegro.
Sobre eso no cabe ninguna discusión.
¿Me disculpáis, mi señor?
Pues claro, pues claro. Disfruta.
Tal vez podrías hablar
con tu futura esposa, ¿no crees?
Tengo toda la vida para eso.
Quédate.
Te veo bastante borracho.
Mucho menos de lo que pienso estar.
¿No debe un hombre
emborracharse en su boda?
No se trata de tu boda.
Renly Baratheon tuvo una boda.
Tu mujer necesita un hijo,
un niño Lannister, cuanto antes.
¿Y?
-Para hacérselo tienes que funcionar.
¿Cómo me llamaste una vez?
Bestia beoda y lujuriosa.
-Más de una vez.
-Pues ya lo ves.
No hay por qué preocuparse.
Bebida y lujuria. Ningún hombre
me gana en esas cosas.
Soy el dios de las tetas y el vino.
Erigiré un santuario en mi honor
en el próximo burdel que visite.
Puedes beber, puedes bromear,
puedes empeñarte puerilmente
en tratar de que tu padre
se sienta incomodo,
pero cumplirás tu deber.
Bueno...
-Mi padre me dijo...
-A nadie le importa
lo que dijera vuestro padre.
-Enhorabuena, mi señora.
-Gracias, alteza.
Lo has conseguido.
Te has casado con un Lannister.
Pronto tendrás un hijo Lannister.
Es un sueño hecho realidad para ti.
-Qué día tan glorioso.
-Sí, alteza.
Supongo que en realidad no importa
qué Lannister te haga el hijo.
Tal vez te haga una visita esta noche,
cuando mi tío se desmaye.
¿Te gustaría?
¿No?
No importa,
ser Meryn y ser Boros te sujetarán.
Es la hora de la ceremonia
del lecho nupcial.
No va a haberla.
¿Y tu respeto por la tradición, tío?
Venid todos.
Cogedla y llevadla a su lecho nupcial.
Quitadle el vestido.
Ya no lo va a necesitar para nada.
Señoras, encárguense de mi tío.
No pesa demasiado.
-No va a haber ceremonia.
-La habrá si yo lo ordeno.
Entonces complacerás a tu prometida
con una polla de madera.
¿Qué has dicho?
Creo que podemos prescindir
de la ceremonia del lecho nupcial.
Seguro que Tyrion
no pretendía amenazar al rey.
Una broma pesada.
Por pura envidia de tan regia hombría.
La mía es tan pequeña...
Mi pobre esposa ni se enterará
de que estoy dentro.
Tu tío está claramente bebido, alteza.
Lo estoy.
Culpable.
Pero es mi noche de bodas.
Mi pequeña polla beoda y yo
tenemos un trabajo que hacer.
Ven, esposa.
Una vez le vomité encima
a una chica en pleno acto.
No me enorgullece.
Pero creo que la sinceridad
es importante
entre un hombre y su mujer,
¿no coincides?
Ven, que te lo contaré todo.
Para ponerte a tono.
¿Es buena idea, mi señor?
Tyrion, Sansa. Me llamo Tyrion.
¿Es buena idea, Tyrion?
La mejor que he tenido nunca.
Asombrosamente largo.
-¿Qué?
-Tu cuello.
-¿Qué edad tienes exactamente?
-14.
Pues hablar no te va a hacer mayor.
Mi señor padre me ha ordenado
consumar el matrimonio.
Para.
No puedo.
-Podría, pero no.
-Pero vuestro padre...
Si mi padre quiere
que se follen a alguien,
sé por dónde puede empezar.
No compartiré tu cama.
No te tocaré hasta que tú quieras.
¿Y si no quiero nunca?
Así comienza mi guardia.
-¿19?
-Sí, alteza.
¿Cómo puede nadie hablar 19 idiomas?
Su alteza solo tardó un año
en soltarse bastante con el dothraki.
Sí, bueno, o aprendía dothraki,
o gruñía a mi marido por si acertaba...
¿Cómo que soltarme bastante?
La pronunciación dothraki es difícil.
Muy gutural y dura.
Drogo me decía que hablaba dothraki
como si lo fuera.
Para él era un orgullo.
Athjahakar.
Athjahaka.
Ath-ja-hakar.
Athjahakar.
Será que he perdido
algo de práctica.
Vuestro Alto Valyrio
es muy bueno, alteza.
Los dioses no pudieron inventar
una lengua más perfecta.
Es el único idioma
apropiado para la poesía.
No grites, o morirá.
¿Qué quieres?
-A ti.
-Suéltala.
No grites, preciosidad.
¿Te han enviado a matarme?
¿Y por qué no me matas?
Porque no quiero.
¿Qué tienen tus capitanes
que decir sobre eso?
Pregúntaselo a ellos.
-¿Por qué?
-Tuvimos diferencias filosóficas.
-¿Sobre qué?
-Tu belleza.
Significa más para mí que para ellos.
-Eres un hombre extraño.
-Soy el más sencillo que conocerás.
-Solo hago lo que quiero hacer.
-¿Y acaso eso debería impresionarme?
Sí.
¿Por qué voy a confiar en un hombre
que mata a sus camaradas?
Me ordenaron asesinarte.
Les dije que prefería no hacerlo.
Me dijeron que no tenía más remedio.
Les dije que soy Daario Naharis.
Siempre tengo otro remedio.
Desenvainaron las espadas
y yo también.
¿Lucharás por mí?
Júramelo.
Los Segundos Hijos son tuyos,
y también Daario Naharis.
Mi espada es tuya, mi vida es tuya,
mi corazón es tuyo.
-Me parece que deberías llamar.
-Te traigo el desayuno.
Está oscureciendo.
Podríamos pasar aquí la noche.
¿Cómo puede ser tan difícil
prender una hoguera?
No te preocupes. Ven bajo las pieles.
Podemos darnos calor.
Antes me ha guiñado el ojo.
-Eso lo dudo.
-Lo he visto. Un guiño.
Un pestañeo.
Supongo que la diferencia entre
un pestañeo y un guiño es filosófica.
¿Cómo?
Quiero decir
que no hay mucha diferencia.
Un guiño es a propósito.
¿Has pensado un nombre ya?
Sería más fácil referirse a él
si tuviera nombre.
¿A veces hablas raro a propósito
para confundirme?
¿Qué? No. Es que yo hablo así.
Encenderé el fuego.
¿No crees que habría que ponerle nombre?
No sé muchos nombres de chico.
Veamos, está Duncan,
Kevan, Jon,
Guymon, Feldan, Tristifer.
Craster.
Sí.
-Puede que ese no...
-Mormont.
Es una idea estupenda,
pero Mormont es un apellido.
-¿Por qué es un apellido?
-Es el nombre de la familia.
Yo soy Samwell Tarly.
Samwell es mi nombre
y Tarly es el de mi familia.
Así que mi padre
también se apellida Tarly.
-¿Se llama Samwell Tarly también?
-No, Randyll Tarly.
Randyll. Bonito nombre.
Por favor, no lo llames Randyll.
¿Tu padre es cruel como el mío?
Cruel de un modo diferente.
Pues Randyll no.
No.
-No salgas.
-Volveré. Solo quiero mirar.
Vuelve adentro.
Vamos, vuelve adentro. Voy...
Viene a por el pequeño.
¡Atrás!
¡No te acerques!
¡No, no puedes llevártelo!
¡No! ¡No!